codigo: E004-libreria componentes

nombre: componentes

roles: programador

necesidad: desarollar los web components.

razon: son necesarios para mostrar el catalogo.

aceptacion: -se mostrara un web component anadido manualmente en el html.
            -se mostrara array de la cesta por consola.
            

caracteristicas: -se vera una imagen de portada 
                -al hacer hover un animacion mostrara todas las infos y un enlace que te
                 rederige a la pagina de este libro,y el boton de anadido a la cesta. 
                -usuario necesita una array vacio donde acumular los articulos.
                -al hacer click en anadir el titulo de libro se añade al array .
                


relacion: e005       
            
             
            

