Código:
#  Código identificar la historia (alfanumérico).
#  Deberá ir en el nombre del archivo.

Nombre: 
#  Texto corto para identificar la historia (Infinitivo+sustantivo).
#  Deberá ir en el nombre del archivo.

Roles:
#  ¿Quién es el rol que tiene una necesidad o requerimiento específico?.
#   Lista de nombres de los roles.

Necesidad:
#  ¿Cuál es la necesidad que el usuario intenta cumplir?
#   Una o varias frase que defina la funcionalidad

Razón:
#  ¿Por qué es importante esta necesidad para el usuario o para el éxito del proyecto?
#   Una o varias frases que definan 

Aceptación:
#  ¿Cuáles son los criterios de aceptación que indican cuándo la historia de usuario se considera completada?
#  Una o varias frases que definen las restricciones que se deben respetar

Relaciones:
#  ¿Cómo se relaciona esta historia de usuario con otras funcionalidades o requerimientos del sistema?
#  Lista de historias, con frases que definen el vínculo

